Repository: Conor94/actools
Catalog: AcManager.Tools/ToolsStrings.*.resx
Languages: ko_kr, zh_tw

# OfficialStarter_CannotRunGame
source: Can’t run the race
ko_kr: 레이스를 할수 없다
zh_tw: 無法執行遊戲

# OfficialStarter_OriginalLauncherIsMissing
source: Original launcher is missing; please, change starter.
ko_kr: 오리지널 런처가 없습니다. 스타터를 변경해주세요
zh_tw: 官方啟動器遺失,請在設定中更換啟動方式

# OfficialStarter_RestoreOriginalLauncher
source: Please, restore original launcher and try again (or change starter).
ko_kr: 원래 시작 프로그램을 복원하고 다시 시도하세요(또는 시작 프로그램 변경).
zh_tw: 請修復官方啟動器並再試一次（或者在設定中更換其他啟動方式）

# OfficialStarter_RestoreLauncherManually
source: Can’t restore non-patched version of original launcher. Please, restore it manually: you have to replace “AssettoCorsa.exe” with “AssettoCorsa_backup_sp.exe”.
ko_kr: 패치되지 않은 버전의 오리지널 런처를 복원할 수 없습니다. 수동으로 복원하세요. "AssettoCorsa.exe"를 "AssetoCorsa_backup_sp.exe"로 바꿔야 합니다.
zh_tw: 無法修復官方原版啟動器，請用Steam驗證本機檔案以手動修復官方啟動器，並且把「AssettoCorsa.exe」改名成「AssettoCorsa_backup_sp.exe」。

# OfficialStarter_CannotRun
source: Can’t Run
ko_kr: 실행할 수 없습니다
zh_tw: 無法執行

# OfficialStarter_GameIsTooOld
source: Can’t use Official Starter: your version of AC is too old. Would you like to switch to Tricky Starter instead? You can always go to Settings/Drive and change it.
ko_kr: 공식 스타터를 사용할 수 없습니다: AC 버전이 너무 오래되었습니다. 대신 Ticky Starter로 전환하시겠습니까? 언제든지 설정/드라이브로 이동하여 변경할 수 있습니다.
zh_tw: 無法使用官方啟動器：您的AC遊戲版本過舊。請問是否要切換到Tricky Starter？您隨時可以在「設定/駕駛」中改變這個設定。

source: Not Supported
ko_kr: 지원되지 않음
zh_tw: 不支援

# OfficialStarter_UpdateAC
source: Please, update AC or change Starter to something else.
ko_kr: AC를 업데이트하거나 스타터를 다른 것으로 변경하세요.
zh_tw: 請升級AC然後更改啟動器為其他選項。

# TryAgainDot
source: Try again.
ko_kr: 다시 시도
zh_tw: 請再試一次。

# OfficialStarter_DownloadAndRestore
source: Can’t restore non-patched version of original launcher. Please, [url="https://drive.google.com/file/d/0B6GfX1zRa8pOcUxlTlU2WWZZTWM/view?usp=drivesdk"]restore it manually[/url].
ko_kr: 패치되지 않은 버전의 오리지널 런처를 복원할 수 없습니다. [url="https://drive.google.com/file/d/0B6GfX1zRa8pOcUxlTlU2WWZZTWM/view?usp=drivesdk"]수동으로 복원하세요[/url]
zh_tw: 無法修復原版官方啟動器。請[url="https://drive.google.com/file/d/0B6GfX1zRa8pOcUxlTlU2WWZZTWM/view？usp=drivesdk"]手動修復[/url]。

# ReplayHelper_CannotSaveReplay
source: Can’t save replay
ko_kr: 재생을 저장할 수 없습니다.
zh_tw: 無法儲存重播

# ReplayHelper_CannotUnsaveReplay
source: Can’t unsave replay
ko_kr: 재생을 저장할 수 없습니다.
zh_tw: 無法取消儲存重播

# CarSetupObject_TyresPressure_LeftFront
source: Left front
ko_kr: 좌측앞
zh_tw: 左前

# CarSetupObject_TyresPressure_RightFront
source: Right front
ko_kr: 우측앞
zh_tw: 右前

# CarSetupObject_TyresPressure_LeftRear
source: Left rear
ko_kr: 좌측 후방
zh_tw: 左後

# CarSetupObject_TyresPressure_RightRear
source: Right rear
ko_kr: 우측 후방
zh_tw: 右後

# CarSetupObject_Load_InvalidLocation
source: Invalid location
ko_kr: 잘못된 위치
zh_tw: 無效的位置

# FontObject_Disabling_SomeCarsNeedThisFont
source: There are some cars which need this font. Are you sure you want to disable it?
ko_kr: 이 폰트가 필요한 차들이 있다. 사용하지 않도록 설정하시겠습니까?
zh_tw: 有些車輛需要這個字型，您確定要停用它？

# FontObject_DisableFont
source: Disable Font
ko_kr: 글꼴 사용 안 함
zh_tw: 停用字型

# AcObject_CannotToggle_Commentary
source: Please make sure the object's folder is not open in another application
zh_tw: 確定在目標資料夾裡沒有在運行的app

# AcObject_CannotToggleExt
source: Unable to toggle :{0}
ko_kr: 토글할 수 없습니다: {0}
zh_tw: 無法切換：{0}

# AcObject_CannotToggle
source: Unable to toggle
ko_kr: 토글할 수 없습니다
zh_tw: 無法切換

# AcObject_CannotDelete
source: Unable to remove
ko_kr: 삭제할 수 없습니다
zh_tw: 無法刪除

# FontObject_DeleteFont
source: Delete Font
ko_kr: 글꼴 삭제
zh_tw: 刪除字型

# FontObject_Deleting_SomeCarsNeedThisFont
source: There are some cars which need this font. Are you sure you want to delete it?
ko_kr: 이 폰트가 필요한 차들이 있다. 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 有些車輛需要這個字型，您確定要刪除它？

# KunosCareer_Championship
source: Championship
ko_kr: 챔피언십
zh_tw: 錦標賽

# KunosCareer_SingleEvents
source: Single events
ko_kr: 단일 이벤트
zh_tw: 獨立賽事

# PpFilterObject_CannotSave
source: Can’t save PP filter
ko_kr: PP 필터를 저장할 수 없습니다
zh_tw: 無法儲存畫面後期處理濾鏡

# PpFilterObject_MakeSureCouldBeOverwritten
source: Make sure its file could be overwritten.
ko_kr: 파일을 덮어쓸 수 있는지 확인하세요.
zh_tw: 請確認檔案可覆寫。

# ReplayReader_UnsupportedFormat
source: Unsupported format
ko_kr: 지원되지 않는 형식
zh_tw: 不支援的格式

# ReplayObject_PreviousSession
source: Previous Session
ko_kr: 이전 세션
zh_tw: 上一賽程

# JumpStart_CarLocked
source: Car Locked
ko_kr: 자동차 고정
zh_tw: 鎖定車輛

# JumpStart_DriveThrough
source: DriveThrough
ko_kr: 드라이브 스루
zh_tw: 通過維修區

# JumpStart_TeleportToPit
source: Teleport To Pit
ko_kr: 피트로 순간이동
zh_tw: 傳送到維修區

# ShowroomObject_CannotToggleSound
source: Can’t toggle sound
ko_kr: 소리를 전환할 수 없습니다
zh_tw: 無法切換音效

# ShowroomObject_CannotToggleSound_Commentary
source: Make sure there is no runned app working with showroom’s sound files.
ko_kr: 쇼룸의 사운드 파일로 작동하는 실행 중인 앱이 없는지 확인합니다.
zh_tw: 請確認有無正在運行的app需要使用展示廳的聲音檔案。

# TrackBaseObject_Specs_PitsNumber
source: {0} pit
ko_kr: {0} 피트
zh_tw: {0}號維修區位置

# LogHelper_CannotConnectToRemoteServer
source: Can’t connect to remote server
ko_kr: 원격 서버에 연결할 수 없습니다
zh_tw: 無法連接到遠端伺服器

# LogHelper_DriverIsMissing
source: Driver model is probably missing
ko_kr: 드라이버 모델이 누락되었을 수 있습니다.
zh_tw: 車手模型可能遺失

# LogHelper_PasswordIsInvalid
source: Password is invalid
ko_kr: 비밀번호가 유효하지 않습니다
zh_tw: 密碼無效

# LogHelper_SuspensionIsMissing
source: Suspension objects (SUSP_LF, SUSP_LR, …) are missing
ko_kr: 서스펜션 개체 (SUSP_LF, SUSP_LR,…)가 누락됨
zh_tw: 遺失懸吊系統對象 （SUSP_LF, SUSP_LR, …）

# LogHelper_WheelsAreMissing
source: Wheels objects (WHEEL_LF, WHEEL_LR, …) are missing
ko_kr: 휠 개체(WHEEL_LF, WHEEL_LR 등)가 누락됨
zh_tw: 遺失輪胎對象 （WHEEL_LF, WHEEL_LR, …）

# LogHelper_TimeAttackNotSupported
source: Time Attack mode is not supported by selected track
ko_kr: 타임어택 모드를 지원하지않는 트랙입니다.
zh_tw: 這條賽道不支援時間挑戰模式

# LogHelper_DefaultPpFilterIsMissing
source: Default PP filter (default.ini) is missing but required
ko_kr: 기본 PP 필터(default.ini)가 누락되었지만 필요합니다.
zh_tw: 找不到需要的畫面後期處理濾鏡 （default.ini）

# LogHelper_PpFilterIsMissing
source: PP filter “{0}” is missing
ko_kr: PP 필터 "{0}"이(가) 없습니다.
zh_tw: 找不到後期處理濾鏡 「{0}」

# LogHelper_ShaderIsMissing
source: Shader “{0}” is missing (might be removed in some AC update), model needs fixing
ko_kr: 셰이더 "{0}"이(가) 누락되었습니다(일부 AC 업데이트에서 제거되었을 수 있습니다). 모델을 수정해야 합니다.
zh_tw: 找不到著色器「{0}」（可能因為AC升級而被去除），模型需要修正

# LogHelper_CloudsMightBeMissing
source: Clouds (content/texture/clouds) might be missing
ko_kr: 구름 (내용/질감/클라우드)가 누락되었을 수 있습니다
zh_tw: 雲層（內容/貼圖/雲）可能遺失

# AppUpdater_UnpackedVersionMessage
source: The unpacked version does not support automatic updating.
ko_kr: 압축 해제 버전은 자동 업데이트를 지원하지 않습니다.
zh_tw: 未壓縮版本不支援自動更新。

# AppUpdater_CannotUpdateApp
source: Unable to update the app.
ko_kr: 앱을 업데이트 할 수 없습니다
zh_tw: 無法更新Content Manager

# AppUpdater_AccessIsDenied
source: Access denied!
ko_kr: 액세스가 거부되었습니다.
zh_tw: 沒有權限

# AppUpdater_AccessIsDenied_Commentary
source: Unable to update the app; you don't have permission. Try running as an Administrator or update it manually.
ko_kr: 권한이 없어 앱을 업데이트 할 수 없습니다. 수동으로 업데이트 하세요.
zh_tw: 由於系統權限問題無法升級app，請手動升級

# AppUpdater_CannotLoad
source: Unable to load the new version!
ko_kr: 새 버전을 로드할 수 없습니다.
zh_tw: 無法載入新版本

# AppUpdater_CannotLoad_Commentary
source: Check your Internet and make sure the app has permission to write in its folder.
ko_kr: 인터넷 연결을 사용할 수 있고 앱에 해당 폴더에 대한 쓰기 권한이 있는지 확인합니다.
zh_tw: 請確定網路連線可用以及Content Manager對資料夾有寫入權限。

# AppUpdater_AccessIsDenied_Short
source: Unable to update the app; you don't have permission from an Administrator.
ko_kr: 권한이 없어 앱을 업데이트 할 수 없습니다.
zh_tw: 由於權限問題無法升級app

# AppUpdater_CannotLoadShort
source: Unable to load the new version!
ko_kr: 새 버전을 로드할 수 없습니다.
zh_tw: 無法載入新版本。

# AppUpdater_UpdateFailed
source: Update failed!
ko_kr: 업데이트 실패
zh_tw: 升級失敗

# AppUpdater_CannotUpdate_HelpNeeded
source: Unable to remove the original file "{0}" to install the update. Try to remove it manually and try again.
ko_kr: 업데이트를 설치할 원본 파일 "{0}"을(를) 제거할 수 없습니다. 수동으로 제거한 후 "{1}"를 실행하세요.
zh_tw: 無法刪除原始檔案「{0}」進行升級，請嘗試手動刪除然後運行「{1}」。

# AppUpdater_CannotUpdate_Message
source: Unable to process the update: {0}. Try to install a new version manually.
ko_kr: 업데이트 할 수 없습니다. {0}. 죄송합니다. 수동으로 업데이트해야 합니다.
zh_tw: 無法執行升級：{0}。請嘗試手動安裝新版本。

# Shared_CarSetup
source: Car setup
ko_kr: 차량 설정
zh_tw: 車輛調校

# Shared_ControlsPreset
source: Controls preset
ko_kr: 컨트롤 사전 설정
zh_tw: 控制器預設設定

# Shared_ForceFeedbackPreset
source: Force Feedback preset
ko_kr: 포스피드백 사전 설정
zh_tw: 力回饋預設設定

# Shared_PpFilter
source: PP filter
ko_kr: PP 필터
zh_tw: 後期處理濾鏡

# Shared_QuickDrivePreset
source: Quick Drive preset
ko_kr: 빠른게임 사전 설정
zh_tw: 試駕預設設定

# Shared_RaceGridPreset
source: Race grid preset
ko_kr: 레이스 그리드 사전 설정
zh_tw: 發車位預設設定

# Shared_AssistsSetupPreset
source: Assists preset
ko_kr: 어시스트 프리셋 :
zh_tw: 輔助預設設定

# Shared_Replay
source: Replay
ko_kr: 재생
zh_tw: 重播

# Shared_Weather
source: Weather
ko_kr: 날씨
zh_tw: 天氣

# SharingHelper_CannotGetShared
source: Can’t get shared entry
ko_kr: 공유 항목을 가져올 수 없습니다.
zh_tw: 無法開啟待分享檔案

# SharingHelper_NotSupported_Commentary
source: Make sure you have the latest version of CM.
ko_kr: 최신 버전의 CM이 있는지 확인하세요.
zh_tw: 請確定Content Manager是最新版本

# SharingHelper_NotSupported
source: Can’t get shared entry, its type “{0}” is not supported
ko_kr: 공유 항목을 가져올 수 없습니다. 유형 "{0}"은(는) 지원되지 않습니다.
zh_tw: 無法開啟待分享檔案，不支援類型「{0}」

# AcObject_CannotBeDisabled
source: It cannot be disabled
ko_kr: 비활성화 할 수 없습니다
zh_tw: 無法停用

# AcObject_NotValidAnymore
source: This is not valid anymore
ko_kr: 더 이상 유효하지 않습니다
zh_tw: 不再有效

# Common_IdIsTaken
source: ID is taken
ko_kr: ID 지참
zh_tw: ID被占用了

# Online_CannotLoadData
source: Can’t load data
ko_kr: 데이터를 로드할 수 없습니다.
zh_tw: 無法載入資料

# Common_MakeSureInternetWorks
source: Make sure Internet-connection works.
ko_kr: 인터넷 연결이 작동하는지 확인합니다.
zh_tw: 請確定網路連線可用

# Online_CannotParseAddress
source: Can’t parse address
ko_kr: 주소를 구문 분석할 수 없습니다.
zh_tw: 無法解析位址

# Online_GettingInformationDirectly
source: Getting information directly…
ko_kr: 직접 정보를 얻는 중...
zh_tw: 正在直接獲取資訊⋯⋯

# Online_TryingToFindOutHttpPort
source: Trying to ping to find out HTTP port…
ko_kr: HTTP 포트를 찾기 위해 ping을 시도하는 중...
zh_tw: 正在試圖使用Ping指令尋找HTTP連接埠⋯⋯

# Online_GettingInformationDirectly_SecondAttempt
source: Getting information directly (second attempt)…
ko_kr: 직접 정보를 얻는 것(두 번째 시도)…
zh_tw: 正在直接獲取訊息（第二次嘗試）⋯⋯

# Online_CannotAccessServer
source: Can’t access server
ko_kr: 서버에 접속할 수 없습니다
zh_tw: 無法加入伺服器

# Common_Scanning
source: Scanning…
ko_kr: 스캔 중...
zh_tw: 掃瞄中⋯⋯

# Online_ScanningNothingFound
source: Nothing found
ko_kr: 아무것도 없습니다
zh_tw: 找不到伺服器

# Online_ScanningNothingFound_Commentary
source: Make sure server’s address is correct and server itself is accessible.
ko_kr: 서버의 주소가 올바르고 서버 자체에 액세스할 수 있는지 확인합니다
zh_tw: 確定伺服器的位址正確而且可以連接到

# Online_ScanningProgress
source: Scanning ({0}/{1}), {2} found…
ko_kr: 스캔 중 ({0} / {1}), {2} 개 발견…
zh_tw: 正在掃瞄 （{0}/{1}），{2} 已找到⋯⋯

# Online_ScanningProgress_Found
source: {0} server
ko_kr: {0} 서버
zh_tw: {0}個伺服器

# Online_Session_LapsDuration
source: {0} lap
ko_kr: {0} 바퀴
zh_tw: {0}圈

# Online_Server_CarIsMissing
source: Car {0} is missing.
ko_kr: {0} 차량이 없습니다.
zh_tw: 找不到車輛 {0}

# Online_Server_CarsAreMissing
source: Cars {0} are missing.
ko_kr: {0} 차량이 없습니다.
zh_tw: 找不到車輛 {0}

# Online_Server_TrackIsMissing
source: Track {0} is missing.
ko_kr: {0} 트랙이 누락됨
zh_tw: 找不到賽道 {0}

# Common_NA
source: N/A
zh_tw: 不可用

# Online_Server_SessionEnded
source: ended
ko_kr: 종료됨
zh_tw: 比賽結束

# Online_Server_CannotRefresh
source: Can’t refresh server information.
ko_kr: 서버 정보를 새로 고칠 수 없습니다.
zh_tw: 無法重新整理伺服器資訊

# Online_Server_NotImplemented
source: Not implemented.
ko_kr: 구현되지 않았습니다.
zh_tw: 未部署

# Online_Server_CannotPing
source: Server is unavailable (ping failed).
ko_kr: 서버를 사용할 수 없습니다 (ping 실패).
zh_tw: 伺服器無法使用（Ping指令失敗）

# Online_Server_Unavailable
source: Server is unavailable.
ko_kr: 서버를 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 伺服器無法使用。

# Online_Server_CarsDoNotMatch
source: Cars don’t match.
ko_kr: 차량이 동일하지 않습니다
zh_tw: 車輛不吻合。

# Online_Server_UnhandledError
source: Internal error: {0}.
ko_kr: 내부 오류 : {0}.
zh_tw: 內部錯誤：{0}。

# Plugins_CannotInstall
source: Can’t install plugin
ko_kr: 플러그인을 설치할 수 없습니다
zh_tw: 無法安裝外掛程式

# Presets_FileFilter
source: Presets (*{0})|*{0}
ko_kr: 사전 설정(*{0}|*{0})
zh_tw: 預設 （*{0}）|*{0}

# Presets_ChooseFileInInitialDirectory
source: Please, choose a file in initial directory or some subdirectory.
ko_kr: 초기 디렉토리 또는 일부 하위 디렉토리에서 파일을 선택하세요.
zh_tw: 請選擇在初始資料夾或者子資料夾中的檔案。

# Common_CannotDo_Title
source: Can’t Do
ko_kr: 할 수 없습니다
zh_tw: 無法執行

# AcRootDirectory_Required
source: The game's root directory is required
ko_kr: AC 디렉터리가 필요합니다
zh_tw: 需要設定Assetto Corsa遊戲根目錄

# AcRootDirectory_NotDefined
source: The file path has not been defined
ko_kr: 디렉토리가 정의되지 않았습니다
zh_tw: 資料夾未定義

# AcRootDirectory_Missing
source: Directory is missing
ko_kr: 디렉토리가 없습니다.
zh_tw: 找不到資料夾

# AcRootDirectory_MissingDirectory
source: This path, "{0}", is missing
ko_kr: 디렉토리 "{0}"이(가) 누락되었습니다
zh_tw: 找不到資料夾「{0}」

# AcRootDirectory_MissingFile
source: This file, "{0}", is missing
ko_kr: 파일 "{0}"이(가) 누락되었습니다
zh_tw: 找不到檔案「{0}」

# AcObject_IdIsWrong
source: The ID is incorrect!
ko_kr: ID가 틀립니다
zh_tw: ID錯誤

# AcObject_CannotBeMoved
source: It cannot be moved
ko_kr: 개체를 이동할 수 없습니다
zh_tw: 物體無法被移動

# AcObject_PlaceIsTaken
source: The place is taken
ko_kr: 장소를 이미 사용중입니다
zh_tw: 位置被占用了

# Fonts_RescanUsings
source: Can’t rescan cars
ko_kr: 차량을 다시 검색할 수 없습니다
zh_tw: 無法重新掃瞄車輛

# Replay_CannotRenameReplays
source: Can’t rename replays
ko_kr: 리플레이 이름을 바꿀 수 없습니다
zh_tw: 無法重命名重播

# Replay_CannotRenameReplays_Commentary
source: Make sure none of those files are busy at the moment.
ko_kr: 현재 사용중인 파일이 없는지 확인하세요
zh_tw: 確定這些檔案目前沒有被占用

# AdditionalContent_Car
source: car
ko_kr: 차량
zh_tw: 車輛

# AdditionalContent_CarSkin
source: car skin
ko_kr: 차량 스킨
zh_tw: 塗裝

# AdditionalContent_Font
source: font
ko_kr: 글꼴
zh_tw: 字型

# AdditionalContent_Showroom
source: showroom
ko_kr: 쇼룸
zh_tw: 展示廳

# AdditionalContent_Track
source: track
ko_kr: 트랙
zh_tw: 賽道

# AdditionalContent_Weather
source: Weather:
ko_kr: 날씨
zh_tw: 天氣

# DirectoryInstallator_FileNotFound
source: File not found
ko_kr: 파일을 찾을 수 없습니다
zh_tw: 檔案未找到

# ArchiveInstallator_PasswordIsRequired
source: The password is required.
ko_kr: 비밀번호가 필요합니다.
zh_tw: 需要密碼

# ArchiveInstallator_PasswordIsInvalid
source: Password invalid!
ko_kr: 암호가 잘못되었습니다.
zh_tw: 密碼無效

# ArchiveInstallator_InitializationFault
source: Extracting failed.
ko_kr: 추출기가 초기화되지 않았습니다.
zh_tw: 解壓器未初始化

# ArchiveInstallator_UnsupportedEncryption
source: Sorry, but {0} encryption is not supported!
ko_kr: 죄송합니다. {0} 암호화는 지원되지 않습니다.
zh_tw: 不支援 {0} 加密方式

# Installator_UpdateEverything
source: Update Everytything
ko_kr: 기존 파일을 통해 업데이트
zh_tw: 更新所有內容

# Installator_RemoveExistingFirst
source: Remove Existing First
ko_kr: 클린 설치
zh_tw: 先刪除已有項目

# ContentInstallation_KeepUiInformation
source: Keep UI Information
ko_kr: 기존 파일에 대한 업데이트, UI 정보 유지
zh_tw: 保留界面訊息

# ContentInstallation_KeepSkinsPreviews
source: Keep Skins Previews
ko_kr: 기존 파일을 업데이트하고 스킨 미리 보기 유지
zh_tw: 保留塗裝預覽

# ContentInstallation_KeepUiInformationAndSkinsPreviews
source: Keep UI Information & Skins Previews
ko_kr: 기존 파일을 업데이트 하고 UI 정보 및 스킨 미리 보기 유지
zh_tw: 保留界面訊息和塗裝預覽

# Installator_KeepSkinPreview
source: Keep Skin Preview
ko_kr: 기존 파일 업데이트, 스킨 미리 보기 유지
zh_tw: 保留塗裝預覽

# Installator_KeepUiInformationAndSkinPreview
source: Keep UI Information & Skin Preview
ko_kr: 기존 파일 업데이트, UI 정보 유지 및 스킨 미리 보기
zh_tw: 保留界面訊息和塗裝預覽

# Input_Axle
source: Axle {0}
ko_kr: 축 {0}
zh_tw: 軸 {0}

# Input_Button
source: Button {0}
ko_kr: 버튼 {0}
zh_tw: 按鈕 {0}

# Common_CannotDownloadFile
source: Can’t download file
ko_kr: 파일을 다운받을 수 없습니다
zh_tw: 無法下載檔案

# DirectLoader_AcClubChanged
source: AssettoCorsa.club is changed.
ko_kr: Asset to Corsa.club 이 변경되었습니다.
zh_tw: AssettoCorsa.club已有更動。

# DirectLoader_RecursionDetected
source: Recursion detected
ko_kr: 반복이 감지됨
zh_tw: 檢測到遞歸

# DirectLoader_AssettoDbChanged
source: Assetto-DB.com is changed.
ko_kr: Assetto-DB.com이 변경되었습니다.
zh_tw: Assetto-DB.com已有更動。

# Common_CannotDownloadFile_Commentary
source: Make sure Internet connection is available.
ko_kr: 인터넷이 제대로 연결됬는지 확인하세요.
zh_tw: 請確定網路連線可用。

# DirectLoader_GoogleDriveChanged
source: Google Drive is changed.
ko_kr: Google Drive가 변경되었습니다.
zh_tw: Google Drive已有更動。

# Common_SteamIdIsMissing
source: Steam ID is missing
ko_kr: 스팀 ID가 누락되었습니다.
zh_tw: 遺失Steam ID

# Controls_Throttle
source: Throttle
ko_kr: 스로틀
zh_tw: 油門

# Controls_Brakes
source: Brakes
ko_kr: 브레이크
zh_tw: 煞車

# Controls_SteerLeft
source: Steer left
ko_kr: 좌회전
zh_tw: 左轉

# Controls_SteerRight
source: Steer right
ko_kr: 우회전
zh_tw: 右轉

# Controls_SteeringWheel
source: Wheel
ko_kr: 휠
zh_tw: 方向盤

# Controls_Xbox360Gamepad
source: Xbox 360 gamepad
ko_kr: 게임패드
zh_tw: Xbox 360 手把

# Controls_KeyboardAndMouse
source: Keyboard & mouse
ko_kr: 키보드 & 마우스
zh_tw: 鍵盤和滑鼠

# Controls_Steering
source: Steering
ko_kr: 스티어링(조향)
zh_tw: 轉向

# Controls_Clutch
source: Clutch
ko_kr: 클러치
zh_tw: 離合

# Controls_Handbrake
source: Handbrake
ko_kr: 핸드브레이크
zh_tw: 手煞

# Controls_NextGear
source: Next gear
ko_kr: 다음 기어
zh_tw: 升檔

# Controls_PreviousGear
source: Previous gear
ko_kr: 이전 기어
zh_tw: 降檔

# Controls_Gear_First
source: First gear
ko_kr: 1단 기어
zh_tw: 一檔

# Controls_Gear_Second
source: Second gear
ko_kr: 2단 기어
zh_tw: 二檔

# Controls_Gear_Third
source: Third gear
ko_kr: 3단 기어
zh_tw: 三檔

# Controls_Gear_Fourth
source: Fourth gear
ko_kr: 4단 기어
zh_tw: 四檔

# Controls_Gear_Fifth
source: Fifth gear
ko_kr: 5단 기어
zh_tw: 五檔

# Controls_Gear_Sixth
source: Sixth gear
ko_kr: 6단 기어
zh_tw: 六檔

# Controls_Gear_Seventh
source: Seventh gear
ko_kr: 7단 기어
zh_tw: 七檔

# Controls_Gear_Rear
source: Rear gear
ko_kr: 후진 기어
zh_tw: 倒擋

# Controls_Kers
source: KERS activation
ko_kr: KERS 활성화
zh_tw: 動能回收系統（KERS）

# Controls_Drs
source: DRS activation
ko_kr: DRS 활성화
zh_tw: 可變尾翼（DRS）

# Controls_Headlights
source: Headlights
ko_kr: 헤드라이트
zh_tw: 車頭燈

# Controls_FlashHeadlights
source: Flash Headlights
ko_kr: 플래시 헤드라이트
zh_tw: 閃爍車燈

# Controls_Horn
source: Horn
ko_kr: 경적
zh_tw: 喇叭

# Controls_MoveToFront
source: Move to front
ko_kr: 앞으로 이동
zh_tw: 前移

# Controls_MoveToRear
source: Move to rear
ko_kr: 후방으로 이동
zh_tw: 後移

# Controls_Increase
source: Increase
ko_kr: 증가
zh_tw: 增加

# Controls_Decrease
source: Decrease
ko_kr: 감소
zh_tw: 減少

# Controls_Mguk_IncreaseDelivery
source: Increase Delivery
ko_kr: 공급 증가
zh_tw: 增加能量釋放

# Controls_Mguk_DecreaseDelivery
source: Decrease Delivery
ko_kr: 공급 감소
zh_tw: 減少能量釋放

# Controls_Mguk_IncreaseRecovery
source: Increase Recovery
ko_kr: 수확 증가
zh_tw: 增加能量回收

# Controls_Mguk_DecreaseRecovery
source: Decrease Recovery
ko_kr: 수확 감소
zh_tw: 減少能量回收

# Controls_Mguh_Mode
source: MGU-H Mode
ko_kr: MGU-H 모드
zh_tw: 熱能回收系統（MGU-H）模式

# Controls_GlanceLeft
source: Glance left
ko_kr: 왼쪽 보기
zh_tw: 向左看

# Controls_GlanceRight
source: Glance right
ko_kr: 오른쪽 보기
zh_tw: 向右看

# Controls_GlanceBack
source: Glance back
ko_kr: 뒤쪽 보기
zh_tw: 向後看

# Controls_ChangeCamera
source: Change camera
ko_kr: 카메라 바꾸기
zh_tw: 切換視角

# Controls_Celebrate
source: Celebrate
ko_kr: 축하
zh_tw: 慶祝

# Controls_Complain
source: Complain
ko_kr: 불평하다
zh_tw: 抱怨

# Gameplay_Units_Metrical
source: Metrical (km/h)
ko_kr: 미터법(km/h)
zh_tw: 公制單位 （km/h）

# Gameplay_Units_Imperial
source: Imperial (mph)
ko_kr: 야드파운드법(mph)
zh_tw: 英制單位 （mph）

# AcSettings_CannotSave
source: Unable to save the game settings
ko_kr: AC 설정을 저장할 수 없습니다
zh_tw: 無法儲存AC設定

# AcSettings_CannotSave_Commentary
source: Please make sure the app has access to Assetto Corsa's .cfg folder. Perhaps run this as an Administrator?
ko_kr: 앱에서 cfg 폴더에 액세스할 수 있는지 확인합니다.
zh_tw: 請確保Content Manager有權限寫入cfg資料夾

# AcSettings_Off
source: Off
ko_kr: 끔
zh_tw: 關閉

# AcSettings_Quality_Minimum
source: Minimum
ko_kr: 최소
zh_tw: 最小

# AcSettings_Quality_Low
source: Low
ko_kr: 낮은
zh_tw: 低

# AcSettings_Quality_Medium
source: Medium
ko_kr: 중간
zh_tw: 中

# AcSettings_Quality_High
source: High
ko_kr: 높은
zh_tw: 高

# AcSettings_Quality_Ultra
source: Ultra
ko_kr: 울트라
zh_tw: 非常高

# AcSettings_ScreenshotFormat_Bmp
source: .bmp (no compression)
ko_kr: 비트맵 (압축 없음)
zh_tw: Bitmap （不壓縮）

# AcSettings_CustomResolution
source: Custom
ko_kr: 사용자 지정
zh_tw: 自定義

# AcSettings_CameraMode_SingleScreen
source: Single-screen
ko_kr: 단일 스크린
zh_tw: 單屏

# AcSettings_CameraMode_TripleScreen
source: Triple-screen
ko_kr: 트리플 스크린
zh_tw: 三屏

# AcSettings_ExperimentalValue
source: {0} (experimental)
ko_kr: {0} (실험적)
zh_tw: {0} （實驗性）

# AcSettings_Quality_VeryHigh
source: Very High
ko_kr: 매우 높음
zh_tw: 非常高

# AcSettings_Quality_Maximum
source: Maximum
ko_kr: 최대
zh_tw: 最大

# AcSettings_Cubemap_Static
source: Static
ko_kr: 고정
zh_tw: 靜態

# AcSettings_Cubemap_OneFace
source: One face per frame
ko_kr: 프레임당 1컷
zh_tw: 每幀1個面

# AcSettings_Cubemap_TwoFaces
source: Two faces per frame
ko_kr: 프레임당 2컷
zh_tw: 每幀2個面

# AcSettings_Cubemap_ThreeFaces
source: Three faces per frame
ko_kr: 프레임당 3컷
zh_tw: 每幀3個面

# AcSettings_Cubemap_FourFaces
source: Four faces per frame
ko_kr: 프레임당 4컷
zh_tw: 每幀4個面

# AcSettings_Cubemap_FiveFaces
source: Five faces per frame
ko_kr: 프레임당 5컷
zh_tw: 每幀5個面

# AcSettings_Cubemap_SixFaces
source: Six faces per frame
ko_kr: 프레임당 6컷
zh_tw: 每幀6個面

# Windows_Kn5Commentary
source: KN5 model
ko_kr: KN5 모델
zh_tw: KN5模型

# Common_AcReplay
source: AC replay
ko_kr: 리플레이
zh_tw: AC重播

# Common_Disabled
source: Disabled
ko_kr: 사용 안 함
zh_tw: 停用

# Settings_DefaultPlayerName
source: Player
ko_kr: 플레이어
zh_tw: 玩家

# Settings_Starter_Official
source: Official
ko_kr: 공식
zh_tw: 官方啟動器

# Settings_Starter_Tricky
source: Tricky
ko_kr: 까다로운
zh_tw: 特殊啟動器

# Settings_Starter_Sse
source: SSE
zh_tw: SSE啟動器

# Settings_Starter_Naive
source: Naive
ko_kr: 비전문
zh_tw: 原生啟動器

# Common_Recommended
source: {0} (Recommended)
ko_kr: {0}(권장)
zh_tw: {0} （推薦）

# Period_OneDay
source: One day
ko_kr: 하루
zh_tw: 1天

# Period_ThreeDays
source: Three days
ko_kr: 삼일
zh_tw: 3天

# Period_Week
source: Week
ko_kr: 주간
zh_tw: 周

# Period_TwoWeeks
source: Two weeks
ko_kr: 2주
zh_tw: 兩週

# Period_Month
source: Month
ko_kr: 월
zh_tw: 月

# SearchEngine_Baidu
source: Baidu
zh_tw: 百度

# CustomShowroom_Fancy
source: Fancy
ko_kr: 공장
zh_tw: 高特效展示廳

# CustomShowroom_Lite
source: Lite
ko_kr: 라이트
zh_tw: 簡潔版展示廳

# GameCommand_UnknownProblem
source: Unknown problem (Process=null)
ko_kr: 알 수 없는 문제 (Process=null)
zh_tw: 未知問題

# GameCommand_TimeoutExceeded_Commentary
source: Make sure command doesn’t take more than {0:F1} seconds; use “start [app.exe]” instead of “[app.exe]” if app supposed to run in background
ko_kr: 명령의 소요 시간이 {0:F1} 초를 초과하지 않는지 확인: 앱이 백그라운드에서 실행되어야 하는 경우 “[app.exe]” 대신 “start [app.exe]” 을 사용합니다.
zh_tw: 請確定運行指令的時間不會超過 {0:F1}秒。如果程式需要在背景運行，請使用 「start [app.exe]」代替「[app.exe]」。

# GameCommand_TimeoutExceeded
source: Timeout exceeded
zh_tw: 超時

# GameCommand_CannotExecute
source: Can’t execute command
ko_kr: 명령을 실행할 수 없습니다.
zh_tw: 無法運行指令

# Session_Drag
source: Drag Race
ko_kr: 드래그 레이스
zh_tw: 直線加速賽

# Session_Drift
source: Drift
ko_kr: 드리프트
zh_tw: 甩尾

# Session_Booking
source: Booking
ko_kr: 예약
zh_tw: 報名中

# Session_Practice
source: Practice
ko_kr: 연습
zh_tw: 練習賽

# Session_Qualification
source: Qualification
ko_kr: 퀄리파잉
zh_tw: 排位賽

# Session_Race
source: Race
ko_kr: 레이스
zh_tw: 正賽

# Session_Hotlap
source: Hotlap
ko_kr: 핫랩
zh_tw: 圈速挑戰賽

# Session_TimeAttack
source: Time Attack
ko_kr: 타임어택
zh_tw: 時間挑戰賽

# Common_UnhandledError_Commentary
source: Some unhandled error happened.
ko_kr: 처리되지 않은 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 發生了某些無法處理的錯誤

# BaseUpdater_CannotDownloadInformation
source: Can’t download information about latest version.
ko_kr: 최신 버전에 대한 정보를 다운로드할 수 없습니다.
zh_tw: 無法下載最新版本資訊

# ContentSyncronizer_CannotLoadContent
source: Can’t load content pack
ko_kr: CM 데이터를 로드할 수 없습니다
zh_tw: 無法載入內容包

# ContentSyncronizer_CannotLoadContent_Commentary
source: Make sure Internet connection is available and nothing is going on in Content folder.
ko_kr: 인터넷 연결을 사용할 수 있고 데이터 폴더에서 아무 작업도 수행되지 않는지 확인합니다.
zh_tw: 請確定網路連線可用，並在content資料夾中沒有執行其他操作

# Weather_LightThunderstorm
source: Light thunderstorm
zh_tw: 小雷雨

# Weather_Thunderstorm
source: Thunderstorm
zh_tw: 雷雨
